Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/20_blood_sweat_and_tea.po
Languages: ko, zh

source: Hong Kong
ko: 홍콩
zh: 香港

source: Hong Kong: Blood, Sweat, and Tea
ko: 홍콩: 피와 땀 그리고 차
zh: 香港：血汗帝国

source: Blood, Sweat, and Tea
ko: 피와 땀 그리고 차
zh: 血汗帝国

source: <i>If the cell aided in Flint’s investigation</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 플린트의 조사를 도왔다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>协助弗林特调查</i>：

source: <i>If Flint is working solo</i> and 10 or fewer <b>time</b> has passed since psi ψ:
ko: 프사이(ψ)로부터 <b>시간</b>이 10 이하로 경과했고 <i>플린트가 단독으로 조사한다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>弗林特单独行动</i>且从ψ算起经过小于等于10<b>时间</b>：

source: <i>If Flint is working solo</i> and 11 or more <b>time</b> has passed since psi ψ:
ko: 프사이(ψ)로부터 <b>시간</b>이 11 이상 경과했고 <i>플린트가 단독으로 조사한다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>弗林特单独行动</i>且从ψ算起经过大于等于11<b>时间</b>：

source: On the train into Hong Kong, Agent Flint shares his current lead with you. “Tzu San Niang is due to meet with her new business partners this afternoon at a local teahouse. From what I gather, they’re a real rogue’s gallery of scumbags. The type that makes their fortunes by exploiting their workers to death. She’s so drawn to these types, it gives me a theory. She’s not just taking these jobs because they pay well. Time and again she goes for these deals where she can help the British at the expense of the common folk. It’s like she’s… attracted to the suffering she causes. Maybe worse.” Before you can discuss this theory in more depth, your train arrives at its stop. You and Flint hurry onto the platform and rush to the teahouse, but you arrive too late: a telltale red parasol is sifting through the street crowd, heading swiftly away. You follow the parasol with your eyes as its bearer steps into a nearby alleyway. Flint whispers to you to stay, but you can’t while your quarry is so close. The moment you enter the alleyway, Tzu San Niang turns and looks you in the eye. “I am used to attention,” she croons, “but I heard you were a little too interested in me.” She raps the tip of her parasol onto the street, and a burst of silvery energy rushes through the ground, jumping into your body. Your skin goes suddenly numb, and you collapse to the ground. The painful pinprick sensation of a sleeping limb takes over your entire body. Tzu San Niang smiles, puts her parasol over her shoulder, and walks away. She gets a few yards away and, apparently believing she is out of earshot, she tells her entourage: “We are done here. The Foundation is on to us. Eliminate them and move on to the Selangor Club harvest.” You hear feet shuffling in your direction, but before any reckoning comes, Flint picks you up and drags you back out to the street, where the crowd and broad daylight might keep you from overt harm… for now. As the sensation in your limbs returns, Flint muses aloud. “The Royal Selangor Club—that’s a social club in Kuala Lumpur. Come on, we have no time to lose.” He helps you to your feet, but you’re still recovering from the blast of energy that sent your body and mind reeling. The parasol isn’t just a Coterie insignia after all—it is a Key!
ko: 홍콩으로 향하는 열차 안에서 플린트 요원이 현재 어떤 실마리를 쫓고 있는지 공유해 주었습니다. “쯔싼냥은 오늘 오후에 현지 찻집에서 새로운 사업 파트너와 회의를 가질 거라고 하더군요. 제가 모은 정보상으로는 그 사업 파트너란 것들은 죄다 천하의 인간쓰레기였습니다. 노동자들을 죽을 때까지 짜내고 착취해서 부를 쌓는 부류들이죠. 쯔싼냥은 이러한 놈들에게 계속 들러붙는 걸 보니, 한 가지 추측이 서는군요. 쯔싼냥은 그저 후한 보수 때문에 이런 일을 수임하는 게 아니란 거죠. 한두 번도 아니고, 계속해서 영국인들을 돕는다는 미명 하에 평범한 사람들을 희생하는 사업에 뛰어들어요. 그러니까 요지는... 쯔싼냥은 누군가에게 고통을 줄 수 있는 사업에 부나방처럼 이끌린단 겁니다. 그보다 더 불길한 것일 수도 있고요.” 이 추측에 대해 긴 이야기를 나누기도 전에 열차가 역에 들어섭니다. 당신과 플린트 요원은 서둘러 승강장에 내려 찻집으로 눈썹이 휘날리게 달려갔지만, 너무 늦었습니다. 길거리의 수많은 인파를 헤치고 붉은 양산이 빠르게 멀어져갑니다. 당신은 붉은 양산이 움직이는 모습을 눈으로 쫓다, 양산이 근처 골목길로 들어가는 것을 보고서 재빨리 따라 붙습니다. 플린트는 따라가지 말라고 목소리를 죽여 말했지만, 지금껏 추적해 온 사냥감이 이토록 가까이 있는데 놓칠 수는 없었습니다. 당신이 골목길에 들어선 순간, 쯔싼냥이 뒤를 돌아보며 당신과 눈을 맞추더니 나직하게 읊조립니다. “관심받는 거야 익숙하지만, 그쪽이 과하게 제게 관심을 보인다고 들었지 말예요.” 쯔싼냥이 양산 끝으로 길바닥을 두들기자, 땅에서 은빛 에너지가 터져 나와 당신의 몸으로 뛰어듭니다. 살갗에 닿는 감각이 무뎌지더니 당신은 그대로 골목길에 고꾸라집니다. 팔다리는 제대로 말을 듣지 않고 바늘로 사정없이 찌르는 듯한 고통이 사지로 번져갑니다. 쯔싼냥은 미소 지으며 양산을 어깨 위로 걸치고서 저 멀리 걸어갑니다. 몇 미터는 떨어진 곳까지 걸어간 쯔싼냥은 듣는 사람이 없다고 생각했는지, 수행원들에게 말합니다. “여기 일은 끝났어요. 재단 것들이 따라붙었군요. 알아서 처리하세요. 다음으로는 셀랑고르 클럽으로 가죠. 거기서도 수확할 시간이 왔답니다.” 당신의 최후를 알리는 듯 발을 끌며 다가오는 소리가 들리지만, 동지회 수행원들이 모습을 드러내기도 전에 플린트 요원이 먼저 달려와 당신을 길거리로 질질 끌고 나옵니다. 대낮에 인파 속에서라면 저들도 당장은 당신을 어찌할 수 없을 것입니다. 사지에 서서히 감각이 돌아오는 가운데, 플린트 요원이 골똘히 생각하다 입을 엽니다. “로열 셀랑고르 클럽이라면... 쿠알라룸푸르에 있는 사교 클럽입니다. 서두르세요, 허비할 시간이 없어요.” 플린트 요원의 부축을 받아 두 발로 일어설 수 있었지만, 아직도 심신은 에너지 폭발의 여파를 온전히 떨치지 못했습니다. 쯔싼냥의 붉은 양산은 그저 동지회의 붉은 복식인 것이 아니라, 그 자체가 바로 열쇠였습니다!
zh: 在前往香港的火车上，弗林特探员跟你分享他目前所知的情报。“梓三娘会在下午跟她的生意伙伴在当地的茶室会面。就我搜集到的资讯来看，他们都是一群强盗恶棍，靠著将劳工剥削至死来赚取利润。她似乎特别受这些人吸引，所以我有个假设：她不只是为了高额报酬而已。从她对于帮助英国佬剥削平民的积极程度看来，她似乎……以她造成的苦难为乐，或甚至更糟。” 在你们有机会深入讨论前”火车到站了。你跟弗林特踏上月台并急忙赶往茶室，但你们还是太迟了。你们在人群中看到一把鲜红的阳伞正在快速远离。你们跟踪她，看见她转进一条小巷。弗林特要求你在这等待，但你不愿意在猎物近在咫尺的状况下袖手旁观。 你们转进巷子的同时，梓三娘转身与你们四目相对。她用银铃般的声音说：“我很习惯引人瞩目，但你们对我过于有兴趣了。”她将阳伞的尖端往地上拍，一道银色的能量爆出，沿著地面袭向你们。你感到一阵麻木，感觉像千万根针刺在你每一寸皮肤上，你在剧痛中倒在地上。梓三娘笑了，她将阳伞放回肩上，转身离开。她走到认为你们听不见的距离后跟她的随从说：“这里的事结束了，基石盯上我们了，把他们处理掉，然后前往雪兰莪俱乐部进行收割。” 你听见脚步声向你靠近，但在他们动手前，弗林特扶起你并将你拖到阳光普照的大街上，也许拥挤的人群跟光线能暂时保护你们。等你终于能再度控制自己的身体时，弗林特说：“皇家雪兰莪俱乐部，那是位于吉隆坡的的社交俱乐部。走吧，没时间浪费了。”他扶你起身，你还没完全从那股力量造成的无力及晕眩中恢复过来。鲜红的阳伞不只是结社的身份象征——它是一把密钥！

source: Flint traveled to Kuala Lumpur.
ko: 플린트 요원이 쿠알라룸푸르로 향했다
zh: 弗林特前往吉隆坡。

source: You meet Agent Flint at the Hong Kong Zoological and Botanical gardens. He shakes your hand and leans in close. “Do you have a tail?” he asks. You assure him you do not. You have been careful. He updates you on the case while the two of you stroll through the gardens, looking to all the world like normal tourists. He explains that the lady with the red parasol is using the name Tzu San Niang, and that she has made an international business out of helping the British expand their empire, often using the most brutal methods. Her silver tongue and negotiating skills are apparently the thing of legend: she can convince worker unions to tolerate abysmal conditions, local governments to accept the extraction of natural resources without batting an eye, and worse. “We can’t be too careful,” Flint warns. “Obviously, Ms. Tzu is no one to be trifled with, but it’s that parasol that’s the key to her operation, if you’ll pardon my pun. I think it actually is giving her the ability to sway minds.” You can’t object—the evidence is piling up. Flint’s initial hunch was right. “What’s worse is that she already suspects we’re on to her. I had a Coterie operative sniffing me out just earlier this week. Luckily, I managed to get the upper hand. Found his safehouse before he found mine. And the best part?” He gives you a sly grin. “He had an itinerary on him. They’re headed to the Royal Selangor Club next. It’s a social club in Kuala Lumpur, for the wealthy elite. Care to join me?”
ko: 당신은 홍콩 동식물원에서 플린트 요원과 접선했습니다. 그는 악수하면서 얼굴을 가까이 대고는 조용히 묻습니다. “미행이 붙었는지는 확인해 봤습니까?” 당신은 오는 길에 내내 조심해서 확인했노라며, 뒤따라 붙은 사람은 절대 없다고 장담했습니다. 플린트 요원은 당신과 함께 관광객 행색을 하며 동식원을 거닐면서 이번 사건에 관해 갱신된 정보를 알려주었습니다. 새로운 정보에 따르면 붉은 양산을 쓴 여자는 쯔싼냥이라는 이름으로 움직이고 있으며, 대영제국의 영향력을 넓히는 국제 사업을 펼치고 있다 합니다. 그리고 그 과정에서 극단적이고 잔혹한 방법을 동원하고 있었습니다. 그런데도 쯔산냥은 뛰어난 언변과 협상 기술을 발휘하여, 업계에서 그야말로 전설적인 사람으로 회자되고 있었습니다. 열악한 조건을 받아들이도록 노동조합을 설득하는가 하면, 눈 하나 깜짝하지 않고서 지방 정부에게 천연자원 채굴권을 뜯어내는 등 어두운 수완을 발휘해 왔습니다. 플린트 요원이 경고합니다. “각별히 조심하는 게 좋겠습니다. 쯔산냥은 절대 대수롭지 않게 볼 사람이 아닌 데다가, 늘 들고 다니는 양산이야말로 사업의 열쇠 같더군요. 중의적으로 말입니다. 진짜 붉은 양산이 열쇠일지도 몰라요. 쯔싼냥에게 사람들의 정신을 조종하는 능력을 부여하는 게 아닐까 해요.” 나날이 쌓여 가는 증거를 보자니 반박할 수가 없었습니다. 플린트 요원의 직감이 옳았습니다. “나쁜 소식을 전해야겠군요. 쯔싼냥은 이미 우리가 뒤를 밟고 있다고 의심한다는 겁니다. 이번 주 초에 동지회 요원이 제 냄새를 맡았어요. 나쁜 소식을 전했으니 좋은 소식도 전해야겠군요. 운 좋게도 제가 한 수 앞선 덕택에, 제 은신처를 들키지 않고 역으로 놈의 안전가옥을 찾아냈습니다. 자, 그럼 가장 좋은 소식은 뭘까요?” 플린트 요원이 능글맞게 웃습니다. “놈이 안전가옥에 여행 일정표를 두고 다녔단 거죠. 동지회는 다음 행선지로 로열 셀랑고르 클럽으로 가고 있습니다. 쿠알라룸푸르에 있는 사교 클럽이죠. 부유한 고위층 인사들이 드나드는 곳이고요. 함께 가시겠습니까?”
zh: 你在香港的动植物公园与弗林特见面。他跟你握手，在你耳边低声问：“你有被跟踪吗？”你向他保证没有，你非常小心。 你们在公园中漫步，交换著情报，看起来就像普通的游客一样。他说红伞女子使用梓三娘这个名字，她正在帮助一群英国人扩张国际事业的版图，通常借由残酷的手段。她的能言善道跟谈判技巧蔚为传奇。她可以让工会接受最严苛的条件；让政府机关眼睛都不眨一下就同意耗尽天然资源的提案，还有其他更糟的事。 弗林特警告你：“多小心都不为过，很明显这位梓小姐绝非善类。但她的阳伞才是这一切的钥匙，请原谅我用双关语。我认为就是密钥赋予了她操控心智的能力。” 你无法反驳，证据摆在眼前，弗林特一开始的直觉是对的。“更糟的是她已经在怀疑我们盯上她了。前几天我发现有一名结社成员在打探我的行踪。幸运的是我占了上风，在他找上我前，我先找到了他的藏身处。你猜最棒的是什么？”他狡诈地笑了一下。“他带著一份旅行计划，他们接下来前往皇家雪兰莪俱乐部，一个在吉隆坡的社交俱乐部，专门为有钱人打造的。你要一起来吗？”

source: You reply to Agent Flint’s telegram, but he never returns your message. You head to Flint’s last known hotel to inquire personally, but they tell you that he never received your telegram. In fact, according to the concierge, he hasn’t been back in several days. You decide that the Coterie must be behind this disappearance, and that the best way of finding Flint is to find the lady with the red parasol. For days you search for signs of the Coterie, but find nothing. You establish the trust of some business contacts and begin to ask them about the lady with the red parasol. Most of them pretend to know nothing, but eventually you hear about a railway being constructed in Malaysia. The rail was delayed, but they sent a negotiator in to reach an agreement, saying “no one says no to her.” Maybe Flint simply went to Kuala Lumpur to investigate on his own, but… A lump forms in your throat. You suspect the worst.
ko: 플린트 요원의 전보에 답신을 보냈지만, 되돌아오는 전보는 없었습니다. 플린트가 마지막으로 묵었던 호텔로 찾아가 개인적으로 수소문해봤지만, 플린트 요원에게 당신의 전보가 전달된 기록은 없다고 합니다. 게다가 컨시어지의 말에 따르면 사실 플린트 요원은 며칠 동안이나 돌아오지 않았습니다. 이번 실종 사건의 배후에는 동지회가 있는 것이 분명하니, 플린트를 찾기 위해서라도 붉은 양산을 쓴 여자를 추적하는 것이 최선책입니다. 며칠 동안 동지회의 흔적을 수색했지만 어떠한 실마리도 찾지 못했습니다. 당신은 몇몇 사업가와 신뢰 관계를 구축하고는 붉은 양산을 쓴 여자에 관해 물어보기 시작했습니다. 이들 대다수는 모른 체 했지만, 마침내 말레이시아에서 건설 중인 철도 노선에 관한 이야기를 듣게 되었습니다. 해당 노선 구간의 건설이 지연되고 있었으나, “절대 거절할 수 없는 여자”란 협상가가 파견되어 극적인 협상을 끌어냈다는 이야기였습니다. 플린트 요원은 이 사건을 직접 조사하기 위해 쿠알라룸푸르로 향했을지도 모르지만... 목이 꽉 멥니다. 이미 머릿속으로는 최악의 상황만 떠오릅니다...
zh: 你回复弗林特的电报后一直没收到回音，所以你亲自前往弗林特最后提到的旅馆想找到他的行踪。但柜台人员告诉你他没有收到你的电报，事实上，他已经好几天没有回到这里了。你认为结社一定跟他的失踪有关，找到他的最大希望就是先找到那个红伞女子。 你花了好几天搜寻结社的行踪，却一无所获。但你跟几位当地的生意人搭上线，并询问他们关于红伞女子的事。他们一开始都假装一无所知，但最后你终于问出在马来西亚有一项铁路工程正在延宕之中，他们派了一个谈判专家过去，据说没有人能对她说“不”。也许弗林特只是独自前往了吉隆坡，但是…… 一股不祥的预感涌上心头，你做著最坏的打算。

source: In the Southeast Asia section of the Campaign Log, find Kuala Lumpur. In its spot, write “46–Q.” You are now allowed to travel to Kuala Lumpur whenever you embark.
ko: 캠페인 기록지의 동남아시아 지도 항목에서 쿠알라룸푸르를 확인합니다. 이곳에 “46-Q”라고 기록합니다. 이제 임무를 개시할 때, 쿠알라룸푸르로도 여행할 수 있게 되었습니다.
zh: 在剧本日志中的东南亚部分，找出吉隆坡。在该空格上标记“46-Q”，每当你启程时可以旅行到吉隆坡了。
